论结经第三十七期嗯，
这本书的一百九十七页。
嗯，
下半段课始了，
原文是这样的，
我见如来账，
无把自信出把握，
随地次第而见转命啊，
在这里我见如来账就应该有个逗号啊，
见到了如来账啊，
如来藏是自信啊，
本嗯最底层的那个意识啊，
自信如法自信诸宝我啊这样的话这，
个如果你见到了如来杖那，
么无法自信诸，
法无我呢会随地次随地次地而而渐转灭这。
个无法自信啊无，
法三自信还，
有诸法无我法法人我，
这些人啊这，
些前面的理论呢全部会随着这个修行的境界啊随，
地啊这个菩萨的地影次地而见转灭嗯，
他，
们都会逐渐灭掉啊。
那，
么到了这个如来在的境界时候这前，
面这些个理论全部会灭掉无法呢。
啊前面已经讲过了啊嗯众志珠，
如那个啊影响分别正确分文三自性呃，
最最后的是。
人，
诚自信嗯都是忘记自信缘起，
自，
信这个三自信，
对吧养猪把握人物把握，
这些？
人在菩萨境界里，
所误导的那些理论吗啊都会在这个嗯见筑如来战这？
时，
候可能会全部灭掉啊所以嗯他，
说的是嗯嗯如果能嗯了解如来。
账。
的话前面这些呢啊这理论还有这个妄想全部都会随，
着自理就这样灭掉故为外道恶奸所动不会，
被外头的那个错误，
的间解所影。
响住不动地隔壁十主，
三妹热门作为不动点完了就是嗯就是八帝，
菩萨巴黎不在上方德比失踪三类论文怎么这个。
三倍呢从我们的境界来说啊三昧就是当做是菩萨的什么出行修行
，
状态这么看就可？
以拿啊这个没有办法更，
深入的解释啊因为只有你你到了那个境界就知道了没有到之前呢
，
只能像呃只能就像我详述一下就。
算我们不能，
入定的人啊只能想象一下备，
忘路定啊怎么怎么样我所以一般用感觉与判断落，
定的时候很多人都以为自，
己落定了不是这样子我呃我这，
文杰经理说。
说说了啊啊一切圣贤都是以不无违法为差，
别哈啊如果你真的能入地了，
你的感觉别。
人是没有办法知道的啊这个没有对，
嗯顾不能入地的人是很难理解这个能入定的状态感觉啊所以在，
这里是三，
位不在的三利啊咱们就嗯就当，
照服上的那种沉淀境界来看就，
可以了啊不是那里都没有沉淀嗯我们在网，
上搜索的哈啊这个十种三味乐他名，
字倒是有的哈嗯在华严经实际品啊实际品里谈嗯谈到，
了这个时定品啊石定。
品，
里谈到了这个呃十大三妹嗯然后后面还，
有华严经书啊专门。
解，
释这个华严经的内容的这本书里也就这个书不是书本，
的书啊这书操的书啊在这里讲到。
了，
十大三妹是这样的啊第一，
叫普光大三昧第二叫妙光大三昧第三叫次第电王诸国国土大三昧
第四，
叫清净身心行大三昧第五叫知过去庄严藏大三妹，
第六叫志光明障大，
三妹第七叫了知一，
切世界国庄严大三妹八叫众生差。
别身，
大三妹，
九叫，
法戒自在。
大三妹十叫无，
碍伦大三昧嗯。
这些内容都是网上可以。
能查得到的啊所以就咱们简单看三遍 ok
而且这个不理解不影响呃理解这个弄，
资金的这全部的啊你就算不。
知，
道张美到底是这些个咱位都有啥差别，
这个无所谓啊这个嗯不影。
响我们看看这个正确，
定啊咱们接着往下看啊唯香魅力诸佛所值在这，
里又提到诸佛所知所有的辐色都是在佛佛下的加持，
下修修行这一点，
很重要的嗯刚才不适已播放是本院的把光，
球故事一播放然后呢毁，
灭里的这个普度众生的大人又一直有嗯不能，
变然后呢不做十几题上面的过去证据然后呢看还有在不我不住在
这个。
三，
面实际和三面料，
当中啊实际就是实际的修行上面，
一个我们，
就是对进入了三分状态后我人就很这个扑通就会感动，
康了啊，
这而这个这种安稳啊不能嗯人不能，
再来不，
是就不能处？
一直处在这种暗恋的状态而不进去必须要嗯，
向前继续修行还有继续。
做人然后最后呢获持证据我自证是呃就是嗯重复，
bodays 或者说向佛的方向一直努力的意。
思啊不与二中桌外道共啊，
按按成还有这个外，
道我和他们不一样啊得十种胜利十种五十圣主，
性道其一，
生一生至尊这个是神圣主心道，
啊我们可以看。
作是菩萨的实地啊啊实，
际菩萨境界，
还有一生至真啊就是一生真还有一生治理都是菩萨的，
精神啊淋雨出行啊这个租，
行在你另一。
个版本里讲的嗯，
这种离骚类型啊离散，
面型就是要啊，
菩萨的这个生命修，
行境界也用我要吧以，
后抄为什么是这个嗯能，
不能咱们继续无限可能事故大会菩萨，
摩擦遇上必得胜法边境如来正从死，
之名啊在这里。
说嗯菩萨呢欲德圣法各想成佛呢同意，
再说的话咱，
们就把它当做想成活啊这样就理解。
就，
可以了因近如来战从始之名如来将世最底层的根本意识自信嗯抢
屎之灵嗯是带个血这，
就是在，
如来战里产生的妄盛在这里称之为常识再见
大会可无如来证明常识者呃周无生命你就，
说这个自信当中没有妄想。
的话啊就没，
有生命就就没有了这个妄想的生命蓝猪防护，
及以圣人稀有盛命但是呢这，
个普通人防护和这个胜。
任呢都有生命，
力既是他们，
生命的生命也是指妄想的生命堂是。
不，
是一切诸修行者谁见内，
静出宪法了而不舍于勇猛精进所以说，
这个所有修行人呢。
随然随见内影音进入到自新的境，
界当中啊，
做宪法了然后呢啊修行当中也感受到了快，
乐啊没有但是呢不，
如舍弃这个勇猛精进嗯不能停停。
止不前必须要勇猛进技能接着。
看下一段大会此如来账诚实本性清净如来杖的妄想如，
来帐里出现的妄想本，
来是清净的本来是没，
有的课程缩短而为不尽嗯，
课程说的嗯啊我们就，
我我看就当做啊其中。
妄想嗯他就不进了一切二征级出外等密度旗舰啊所以这个二等二
层人外造吗他，
们是错误。
的啊用用啊自己的这种妄想来认知一度旗，
舰我忘，
记你忘记这个不是嗯不是那个忘掉的，
意，
思吗像，
是希望记住，
的一项我忘记嗯然后呢。
这个忘了梦想嗯把自己，
升级呃内心，
产生的这个妄，
想境界分别认知，
真偶合产生更多的妄，
向不能现状如来，
与此分明现制，
啊这些二症外道人呢。
一，
度起见症不能，
限等啊不能挣到如来这么如，
来与此分，
明，
相见而如来呢你对这些个呃明确的知道啊烛光掌，
中我阿莫洛果那就像嗯我手里拿着？
个东西仔细可以，
观察到一样啊看的非常清楚啊寥寥的给我两，
分零对过来我刷刷也就是说对于佛人来说啊他对众生？
的妄想都是嗯本来就知道，
的啊就。
是知，
道了非常清晰的我们只，
能，
这样说吧那夏总大会我为圣满夫人给于深妙净，
至菩萨说啊读来藏民，
族史期以青史剧情定，
出生稳建，
法务啊佛佛说这。
些个他为这些人啊说如来正中呃某明成始与在正，
中的名成始于七世俱体，
也就是说啊他。
给这些人讲妄想分别执着啊这个理论，
也令朱生文见法握啊。
让这些中国人呢啊看到理解到了法务的境界啊在这，
里出现了正孟夫，
的人啊这个是嗯历。
史上真实的存。
在的人物，
叫是波斯逆王的，
波斯逆王的女儿后来嫁给了啊嗯远嗯比较，
远的地方的一个国家的。
国王啊也是另一个，
国家的王王妃吧王后吧那么在网上发的话还，
有这，
个圣曼夫人他的十大啊发明嗯还有一段是和圣，
曼夫人请问佛的一些一些呃简单的玻璃啊，
尤尤其是因果方面的啊啊有一段是我记。
得是这样的圣曼夫人问啊为什，
么有些女人，
问啊既漂亮嗯又富贵有些女人呢，
是漂亮但凭颈挺见啊有些女生是丑陋但是富贵有些女生是嗯，
又丑陋又贫贱啊就四种状态嘛，
啊一个是相貌啊一个是向貌好看和不，
好看还一个是呃富贵和他贫贱啊这两，
种这样两两两组合就变成四组状态了真到吗我说的因果是这样，
的啊女性呢前上辈子她的性情不太好哦。
容易生气很羡慕嫉妒，
恨知道吗这样的话心情，
不太好他就会下辈。
子，
怎么宠网站的时候就是项目不太好如果是这个女性呢心情很好我
，
不不不会生气也不没有什，
么羡慕嫉妒恨这样的啊现在。
哈啊愿意乐意呃乐，
意和别人分享和乐意，
帮助别人啊这样，
的话这个呃人就长得漂，
亮至于富贵和贫，
贱呢就是主要看，
的是不需啊不是和这个心情又是另一回事的，
而不是尤其是佛讲啊就是布置以沙，
门或者婆罗门啊这些修行。
修行人带来的啊功德负责很大，
啊所以你这辈子富贵的人呢可能都是上辈子嗯，
不属于？
这个山门嗯或者出家人的，
这个放圣人吧这样这样一看呢这个呃就什，
么夫人问，
的这个四中女，
性啊啊？
既漂亮嗯又富贵或者是嗯，
不漂亮长得丑但是富贵我知道嗯嗯漂亮但是平整还有最。
后一种是嗯又贫贱嗯又长得丑，
啊这事情都是怎，
么来的这个大家可以自己想象啊对，
吧嗯根据佛说的这个这套，
这套因果理论来讲的话就比较简单，
的方式然后往下看啊大会为圣曼夫人。
说佛境界非是外道，
二重境界啊他为这个嗯所谓这个圣曼夫人讲的这个佛的境界，
呢并不是外头的慢冲理，
论嗯他们的境界啊大会紫竹砂酱城时，
是国庆节比如当比敬致菩萨保，
随之义者所兴之，
处啊这个如来战都的场雪啊这是个妄想境界菩萨，
的望上境界是也是，
佛的境界啊从佛的境界来看的。
话这个不萨的妄，
想是两种分明的比如当今呃呃比静智菩萨啊随，
顺义者所行之处非，
是一切执着文字，
外的二。
乘所性处啊这边就前面讲过，
的亦谁是益者何文字请说文字随顺意和执，
着，
文字这两种，
嗯不同的区别啊啊我说，
的是如来降三使这个脖子镜，
界是这？
个，
谁是意者啊比竟是菩萨随身意义着也就是真实修，
行的嗯达到境界而不是。
一些执着文字，
的外头二重数清楚啊是这些个啊只只喜欢制着文，
字的呢外传二乘他们的状态啊是故普及诸菩萨摩萨为如来正常使
登行观察。
莫，
待我以便身诸相啊你以后这些菩萨们呢对。
这个如来正常使当前观察也就是在自行里，
产生一个妄想啊这勤勤，
观察嗯莫待我以。
便身诸相啊不只是听到啊听到光是，
听到理论就满足啊啊所，
以这个佛法还是讲究的是自己。
的真实修行啊而不是这个理，
论研究啊啊所以我，
也劝大家哈啊听完佛法还是每天打坐，
磕头念佛这个要精进进行啊不，
要只是，
光听听理论这其师生满理断但面是一段总结性的句言，
但是是是圣尊如来，
战而与其使俱啊这个如来战的自信？
和启使谁走二重生鸟之则远，
离你执着的话啊你执着有执着就，
会生起二度什么是争取的二种。
什么呢嗯应该是，
嗯把生啊关于，
生长啊那就是这个啊凡夫的生死还有这个菩萨的什么变异心思嗯
这。
个也都算吧这种二等生我觉得也，
可以看作是那种嗯二边。
见嗯行有无的二边件呢你说你断层的二边，
键呢这些都，
可以称为二种数吗嗯了之则远离你，
你要知道的，
话，
啊就远离这些错误的，
见解无使行所心，
不向陷于心这些都是无序吧啊过，
去的事习气里面总是拿这么偶像，
谢女心呃就像这个所有，
这个租房所有的境界都是从呃，
这己在内心当中产生，
出来的本能如石光镜向惜无影啊如果，
把这些个真实的观察，
的吗进项是要有所有的，
进阶项目啊都是都，
会消失啊如一见指月光指不。
光月这个迷痴的人呢看，
看到别人指着，
月亮啊那就不看这两回事嗯光，
求这个指头手指头记住文字者不见得真，
实这是个喜欢文字的人我习惯研究。
完事了他们呢就见不到佛的？
真，
实意样亲如攻击者易如何记者啊心，
和意也在这里重新出现了，
心和意新意意识前面都解释过了？
那，
么新这就是八十二。
战一世产生的妄想嗯现在就攻击了亦如何惧者 e 这。
个，
应，
该是针对性的啊谢谢，
是呃义如和记者一个是 g 啊应，
该是有技术工人啊或者说你？
有，
技能，
是很厉端就，
像这个配合这个与，
技术工人的这个辅助上，
部助手么，
样哈嗯无视为办理你，
不是你后面的直角。
产，
生的污水被断离妄想关记中而是记住啊观察这些，
记，
住的人呢都是妄想产生，
的啊下一段呢儿时大慧菩萨摩萨复白佛言是尊问为我。
说无法自信诸始无我差别，
之相我即诸菩萨摩萨圣知此也建修，
主体最终合法治理如来至政是，
贵我问的是你无法自。
信诸始无无我，
差别之性违法魔法是什么呢民项，
分别政治如如这把三四，
性也讲过啊诸始无我。
啊插，
电机系统我不是怎么回，
头的呢嗯毕竟嗯单位总说啊，
单会无法置信诸死无我。
所呀民相公平证据如，
如啊他先讲我把嗯名校分别政治。
注入然后能够修行？
者观察此法入意如类质政境界修行者呢要观察此法这。
个无法呃明校分别，
政策之如他要观察啊如实的观察啊都是不是。
没，
妄想温乱的奔北，
心啊黄埔的执着啊这这他这他都有观察，
到了注。
意如，
来智障境界，
可远离断肠，
有无等见如果是这样勤，
观察的话为啥吃饱到就可以进，
入到哦如来的境界啊至政境界当中啊北离战场啊就是二边键断长
的二边键然后有，
五等证你为啥还没人见入德宪法我是这上面嗯然后可以进，
入到真生命仲裁散会反育不了无法进行猪食物理性所限对吧哦。
普通人呢就是一句法后们呢不知，
道这个无法置信都是为我这些，
问题啊这些个理论啊。
都是于心所限这有外国人启。
供给非洲，
圣人啊他们的。
这些 h 八卦呢看。
到外物怪物行之后呢又开始，
上起饭点呃这些都不是。
圣人吗嗯大会就结束？
完成啊都会发现云和不了而起分别嗯那块不，
了的什么呢就，
是这个无保，
自信嗯出食物这个理论？
啊啊，
关于不知道题我一起放呗嗯不知道情，
况在专门会写，
分别性啊 x 就。
是这么大概这么一问是吧驳回了是吧啊发，
言大会专于不知您是假。
励嗯啊这这些防护们都不知。
道这个您是假立的啊您是为了交流方便而我也嗯听空创造出来应
该，
是不对名字都是，
这样创作出来的他不是本来就两那，
个薪水流动见种，
种性心春流动望盛不起报上不断，
的升起熄灭升起熄灭这样的结果就是看到。
种种的像既我我所啊就是，
我我和我上联系的就是方别心，
啊产生的方闭，
心然后在这里讲上，
记呃写个记的话就是执，
着于这个分备，
精神感知一下然后，
呢就会等注一下你就承认执？
着啊自意群里比如，
执着之后呢对这个事啊有其所产生的物质世，
界哎我们有了更深层次的，
和制？
作，
啊这些居作呢负重圣至其贪春之教书作业嗯这些职作按照，
我们这个甚至啊这个真正的，
智慧这些智种来说啊遮挡住。
然后呢升起这个探春驱拢这个，
不好的习气比我的我的密望啊照做猪演然后就是做，
很多恶业如枪就俭，
妄，
想财富就像这个呃陈勇？
一，
样往前他可以组时把，
自己的嗯绑住了把自己个，
团团围住啊啊我们白虎也是妄？
想财富都是我们自己进生，
奇的妄想啊他被我把我，
们困在这个世，
界里头这个就。
有，
痛苦啊有生死的世界上不好堕于珠，
去生死大海如涉水人循环不行结果，
呢就是堕入在，
这个生死代当中嗯这轮回系。
列当，
中如涉水轮啊积水轮啊就是水车啊啊往上，
搬水的那个水车哎，
呀他们循环不竭啊那个水车是被水，
推着走的只有水流这里的。
话它就一直转动所以我们也是，
呀这个水车，
一样啊，
就是在轮，
回系列里不断的轮转，
不置珠宝。
的话如眼如水中月之心所见啊不知道这个珠宝想分别之作呢像幻
觉，
觉样如如如水中中哎这些都。
是比喻啊都是都是这，
样这样的幻，
觉觉都自自所见见都都是自己心里，
产生妄妄想望分别几，
嗯然后呢我们在，
这上面面。
万能分取望能分，
别离能所取一生作灭啊在这里前面。
省，
略到了这个不知诸法啊啊不知，
诸法啊还有这个啊凡夫啊凡夫是不知诸。
法，
离能所取你像这么一个嗯这样这是个完整的句子吗这个，
吗补充人呢他们不知道这，
个所有的妄想分为制作呢好像应该远离这个能取索，
取也就是这个奉别，
心还有这个，
生猪液来看待的话未从自在时间，
未曾嗅醒。
而生啊这些保安部门认，
为这，
个怎么了的诸法都是从这个自在时，
间灰尘盛醒而生堂我自在指，
的是这个自然生吧啊自然，
从这个世界当中自然产生啊出，
法是自然产生的还有哦时间那是时间，
微尘微尘是宗法是，
由微尘奶奶合合，
而成的这么认为吗绍兴属性，
指的是我的意识啊，
有我下的这个意识啊他们呃这个官部们。
都，
是这么认为的嗯结，
果呢就是随，
名向流啊所，
以结果就是嗯发布就是随着这个影响。
而流，
转接着看下一段啊啊，
大会始终向着为岩石所见名，
之为色嗯到，
这里应该是断句的看别的。
版本是另一个版本是这样的断的嗯，
大会什么是向征呢那么羡慕什么是羡慕这个铜像分别，
正是如如，
当中的像呢什么，
是像呢为岩石所见用眼睛看到的跟你说一下我们看，
到了称之为色尔，
鼻，
蛇身亦使得者改名，
之为生山未复法用这个耳朵鼻子舌头深啊还，
有这个一根啊我这里你这个思，
维你这个是得。
到，
的您之为哈用这个五官来感知到的，
啊，
六观来感知到的我，
们称之为生香，
味醋吧不是等我作为像啊我呢把这些称之，
为相啊也就是，
也就是说用我们六，
观来感知到的世，
界谢谢对把。
这个称之为信号分别走啊，
什么是方便呢啊设施注？
明显示？
租项嗯为以相，
马步设男女等名而显其相此事如是决定不，
与市民分别好的啊什么是分别呢设，
施著明可能就是创，
造很多名字啊显示中项啊比如用，
名字来显示这个珠项嗯用名字。
来，
表现呢就是说像为相马步车男女等？
名可用这些个名字来险气象啊也就是说把看到。
的境界上给他贴个名称这个标签，
啊此事如是决定不赢然后这样决定说不再改变市民分别这，
就老送，
别了下面是政治啊。
政治家为观其性互为，
奇客时心不起不断不长不断，
外道八二成？
年之地是民政治啊什么是正确呢关，
项部门帮注这个观其相，
质呢不为其客莫名其怪这个好像不太好。
理，
解但是呢看另一个版本，
呢那就直接说了啊就犹如过客呢如读过客把所有的线称，
求这个过客一样好嗯不，
在在嗯不在在接性组上内去做啊时心。
不，
起不断不长这个时心嘛，
啊这个时心就就就是嗯封闭，
心和职责。
性啊这些呢他不起不动嗯不长嗯？
这个分配性和直确性它不提轨不断了啊也不长他不横长啊不堕外
，
道二重之地？
然后这样就，
不会堕得到二道外到咱们的，
城市地方外岛和二城基地怎么样市民政治嗯这就叫政治啊也就是
不，
算的境界了啊如实、
的观察这，
个妄想尤其是这下。
面的分配性和制作，
新部分呢它是方像，
是可以如实观察到的这就叫正确啊下一，
段呢大会不是磨生，
的以其正据观察名象非有。
非无远离水叶二变，
若见名相即食本来不起我，
说吃饱名为露露不是这个菩萨摩后像呢用政治来观，
察理。
想，
啊用政治就是用菩萨的妄想境，
界嗯嗯来观察这？
个，
所有的呃其中先生整确的这个名姓啊也也就是分别星星嘛。
先整个线然后在这之上再贴个明称有，
执着这样的人？
就想要讲了这个执政性啊嗯不是是用这个妄想境界来，
观察这个分类性象之中如果这。
样，
的话这个名校是，
非有非我怎么啊对利说、
应该二百，
万嗯二别墨讲啊远离这个二倍弱。
解嗯断肠二，
辩那是永无的二辩啊都都会原地啊然后呢名相，
即使本来不起你从，
菩萨界家来看呢所有的名相歌曲嗯你去，
方便进入支识。
心啊在这事故产，
生的影响呢他本来，
就不应该起我，
说吃吧，
因为多了啊对对嗯我说这。
就叫猪猪啊亲爱的啊大会菩，
萨谋萨诸如如？
矣嗯菩萨这个在住在，
这个如如的境界里，
啊得无照，
现境嗯得无咒现尽在。
这个在另一个版本里解，
称的是得无所有，
境境界故得无所有境界，
界就是无有望望的境界啊但是。
菩萨，
萨是有妄望的但只是在修行的过程，
当中啊不，
断的在在。
灭界的妄想啊，
生欢喜地一外的恶趣嗯嗯达到这个菩萨，
那出地菩从关系地到，
这，
个境，
界，
然后远离外道恶趣离，
离开了啊远离这个，
外道错，
误的见解和，
恶曲哈不出世法啊，
法相纯属不出世法啊就是解脱生死的法啊法相成熟啊在这个法上
啊法相？
纯属另一个，
个本写成了法，
相成熟哈这里写的是正助，
出时间去你法向称述，
哈去正是出时间去去是有趣的趣啊就是嗯不，
去咱就不去了往上重复嗯不要设频知一，
切法幽州患挡。
啊知道所有法啊都是幻觉政治政，
治政治守心之法嗯就，
是我自己你自己认真修行你，
也妄想着这个。
修行状状，
态啊另一个版本写的，
是分别换等一切法自，
觉法去下啊资金法税降低离珠，
望见观一象啊离珠望见了你离开。
所有，
的错误都见起他在这里，
写的是离异度角啊也就是错误，
的见解不是刺激乃至法，
院这样到，
最后可以达到法院地铺上，
行啊也就是中从最初的欢喜地开，
始只一步一步，
达到法云地的这里嗯至法云以三妹租立自在神通开腹。
满足好堕入法，
云地啊这个深度已经，
达到嗯除了这个佛祖我佛等觉菩萨。
之，
外的第三次呃，
第三的境界吧不过是，
最，
高的可能，
是总结审张，
这个法，
人抵押终雨如来然。
后呢再确，
实上在往上努力冲越路来嗯成竹来已为众生过湖，
水中月普现其身随，
机，
率的各位说法成都来之后，
呢啊为了众生呢啊继续在水，
中业普现提升也就是呃显现很多，
化身随其力本。
而为设，
法啊这是众生的遇到根，
据众生的，
根起啊他们喜，
欢的那种喜。
好，
而为说法呃也也根据他们的喜好来说吧提，
升经济语力心，
意，
意识啊这。
个如来的声是清静的啊没有妄想的鼻心翼溢水就没有这个封，
闭信用持着信达对公，
式讲最出满身深入技能对公。
事讲嗯指的是这个用不做，
重善大人嗯剧中马身无忌味嗯还，
要满足这个事物意愿士民菩萨摩萨如以如如之。
所或，
等这就叫不性矛，
盾进入到比如说境界之后这获得，
的也就是成活的境，
界啊嗯这期就，
讲到这里吧。